C: La secuencia de Juan

Descripción
las
Juan es un gran matemático aficionado a las series, la encriptación y las adivinanzas. Durante
su último viaje por los cerros de los Andes, encontró un aviso en latín que decía: "Si caer en
trampas no quieres, entonces caminar k pasos, detenerte, caminar k+1 pasos, detenerte, caminar
k+2 pasos, y así sucesivamente hasta llegar al final debes".

Después de reflexionar mucho sobre el acertijo, Juan comprendió que debía seguir una cierta
sucesión infinita para evitar las trampas, que se presenta de la siguiente manera:

1, 1, 2, 1; 2, 3, 1, 2, 3, 4, 1; 2, 3, 4, 5

Con el tiempo, Juan se olvidó en qué número de la sucesión se encontraba.

Afortunadamente, cuenta con un contador de pasos, pero este solo le indica el número total de
pasos que ha dado. Por ejemplo, si ha caminado 4 pasos, el contador le dirá 4, pero el cuarto
número de la sucesión es 1.

Ahora, Juan necesita tu ayuda para determinar en qué número de la sucesión se encuentra según
el número total de pasos que ha caminado. ¿Puedes ayudarlo?

Entrada
La entrada comienza con un número T (1≤T≤ 100) El número de casos de prueba, seguido
un número N (1 ≤ N < 10000) el paso general en el que Juan se encuentra

Salida
Para cada caso de prueba deberá imprimir el número de la sucesión en el que Juan se encuentra

Ejemplos

Entrada                 Salida
5                       4
10                      11
831                     10
1000                    6
34                      2
