H. Filas de Numerópolis

Descripción
En Numerópolis, los habitantes adoran el orden en todo, incluso en sus filas para los juegos de
la feria. Durante el festival anual de la ciudad, se organiza una competencia donde las personas
se forman en filas y cada número hace la fila. Para que la fila esté "perfectamente ordenada,
los números deben estar de menor a mayor, es decir al inicio de la fila debe estar el número más
pequeño y al final de la fila el número más grande. Un oficial llamado Numerilito se encarga de
controlar que la fila esté en orden, ya que en la ciudad de Numerópolis se debe respetar el orden
en las filas. Tu misión es ayudar al oficial Numerilito a controlar el orden de las filas, para esto
crea un programa para verificar si las filas están en orden.

Entrada
La primera línea contiene un número entero P (1≤ P< 100) que representa la cantidad de casos
de prueba.
Luego se presentan P líneas, donde empezarán con un número entero N 1≤N< 231 -1 la
cantidad de habitantes que están en la fila, después siguen N líneas, donde cada línea tendrá un
número que representa a un habitante, representados por el número K 1 < K< 231 -1.

Salida
La salida de cada caso de prueba será la palabra "SI" o "NO" (en mayúsculas ambos casos),
Imprime "SI" si la fila en orden, de lo contrario si no es así imprime "NO", de esta forma podrás
ayudar al oficial Numerilito a controlar cada una de las filas.

Ejemplos

Entrada                 Salida
6                       SI
5                       SI
12 3 45                 NO
10                      SI
2578 9 10 23 34 35 60   NO
7                       SI
1 23 2 34 3 45 5
6
1
10
45 7 8 10
1 2 345 7 8 9 10 11
6
2255 8 10
