D: Reencuentro en la Calle Siempre Viva

Descripción
Tres amigos, Jamil, Miguel y Sebas, están emocionados por su reencuentro después de años de
separación. Todos ellos viven en la misma calle, la calle Siempre Viva. Pues como sorprendentemente cada uno perdió todos sus poderes necesitan reunirse para volver a practicar y salvar el
mundo Cada uno de los amigos reside en un punto específico de la calle Siempre Viva: Jamil en
X1 Miguel en X2 y Sebas en X3. fíjese que todos los puntos se encuentran en una misma calle
es decir que las distancias pueden ser expresadas como el valor absoluto de su diferencia. Para
su reencuentro, enfrentan un desafío interesante: la distancia mínima total requerida que deben
recorrer para encontrarse.

A pesar de la emoción por su encuentro, los amigos también se dieron cuenta de que la respuesta
óptima siempre será un número entero. Pues los puntos en los que viven los amigos son números
de este tipo lo que no supone ningún problema y la distancia no será decimal.

Lamentablemente los "Maquinolas", un grupo encargado de fundir el caos, y el que tiene mas
poder entre todos los equipos, eliminó los poderes lógicos y computacionales de nuestros amigos,
pero recurren a ti el nuevo equipo de programadores prodigios en el mundo y la salvación anhelada
para salvar el mundo. ¿Crees que puedes ayudar a nuestros amigos?

Entrada
La primera linea contiene un entero T 1≤T ≤ 100, que representa el número de casos de prueba,
seguidos de T líneas con tres números S,J,M (1 ≤ S, J, M ≤ 100000) que representa la ubicación
de cada uno de ellos en la calle Siempre Viva

Salida
Para cada caso de prueba se deberá imprimir un número, la distancia total recorrida para su
reencuentro

Ejemplos

Entrada                 Salida
3                       6
714                     20
30-20-10                80
40-100+20
5
