K. Problema Regional

Descripción
Se rumorea en las calles que nuestros vecinos chilenos suelen hablar de una forma algo incomprensible para quien no está acostumbrado, pero nadie se imagina lo difícil que es entender a Don
Joaquín. Se dice que es tan chileno que cuando tiembla, es porque tiene resaca.

Sin embargo, lo que más caracteriza a Don Joaquín es su extraña manera de experimentar. En uno
de sus experimentos con el lenguaje máquina, movió un bit importante y logró que su computador
entendiera cosas extrañas, creando un nuevo lenguaje que nadie podía comprender.

Para una persona común, saludar sería tan simple como decir: "hola"
Para Don Joaquín, en cambio, se diría: "hpmc"

Don Joaquín quiere probar tus habilidades de análisis y programación, así que te proporciona un
pequeño diccionario con las palabras en español y su traducción al nuevo idioma (test cases).

Tu tarea es identificar cómo funciona la máquina de Don Joaquín y traducir palabras del español
al "joaquiniol."

Entrada
La primera línea de la entrada contiene un solo entero t (1 ≤ t < 104) - el número de casos
prueba.

Cada caso de prueba consiste en una sola palabra en español que tiene como mínimo 1 carácter
y como máximo 25 caracteres.

Salida
La salida debe ser la palabra traducida al "joaquiniol."

Ejemplos

Entrada                 Salida
5                        pbscqliuidxyjzmqnexeso
parangaricutirimicuaro   pbecoz{wrp
padalustro               aoukftvvtjwzdqsrfnpiotf
anticonstitucionalmente  rjdcuiw
ricardo                  acdfhko
abcdefg
