E: El problema más fácil de dados

Jorge y Miguel son dos amigos que están disfrutando de un emocionante juego de dados. Tienen
una gran cantidad de dados y deciden lanzar n de ellos. Su objetivo es descubrir de cuántas
maneras pueden sumar 6 con los resultados de los dados lanzados.

Por ejemplo, si lanzan 2 dados, las combinaciones posibles que suman 6 son 3: (1, 5), (2, 4) y (3,
3).

Es importante notar que para formar estas combinaciones se deben utilizar exactamente los
dados.

Entrada
La entrada consta de un número T (1 ≤T≤ 100) la cantidad de casos de prueba, seguido de T
líneas con un número N(1 ≤N ≤ 109) La cantidad de dados que lanzaran Miguel y Jorge

Salida
Para cada caso de prueba se deberá imprimir un número, el número de combinaciones que llega a
la suma buscada.

Ejemplos

Entrada                 Salida
2
2                       3
3                       3
