G. Algún Día

Descripción
Josué es un apasionado de la planificación de actividades a futuro. Sabe el día, el mes y el año en
que desea realizar sus actividades, pero necesita conocer el día de la semana exacto para asegurarse
de que sea un día apropiado.

Josué vive en una dimensión alterna donde el sistema de fechas es el mismo que en nuestro planeta.
Actualmente, en su planeta es 1 de enero del año 2000 y es sábado. Como el sistema de fechas es
el mismo se sabe que: Enero tiene 31 días, Febrero tiene 28 días o 29 días (si es un año bisiesto),
Marzo tiene 31 días, abril tiene 30 días, Mayo tiene 31 días, Junio tiene 30 días, Julio tiene 31
días, Agosto tiene 31 días, Septiembre tiene 30 días, Octubre tiene 31 días, Noviembre tiene 30
días y Diciembre tiene 31 días.

Un año es bisiesto si es divisible entre 4, excepto aquellos divisibles entre 100, a menos que también
sean divisibles entre 400.

Entrada
La entrada consta de un número T (1≤T ≤ 100) la cantidad de casos de prueba, seguidos de Т
líneas cada una con 3 números D (0 < D < 31),M (1 ≤ M ≤ 12) y A (2000 ≤ A ≤ 2100), el día,
el mes y el año que Josue quiere realizar su actividad.

Salida
Para cada caso de prueba, se debe imprimir el día de la semana correspondiente: 'Lunes', 'Martes',
'Miércoles', 'Jueves', 'Viernes', 'Sábado' o 'Domingo'. Si la fecha ingresada es incorrecta, se debe
imprimir'-1'.

Ejemplos

Entrada                 Salida
4                       -1
31 2 2100               Martes
30 9 2059               Lunes
20 6 2005               Jueves
45 2000
